# I'M late... #
# Llego tarde... #
# I have to find you before this sun rises. #
# Tengo que encontrarte antes que salga este sol. #
# I'M late... #
# Llego tarde... #
# Cross the light on red taxi driver, and leave Me at Pueyrredón. #
# Taxi pase en rojo y déjeme en Pueyrredón... #
# It's been so Many days... # This is called silence,
# Hace tantos días... # Esto se llama silencio,
and as you know, it's forbidden in here.
y como ustedes saben, acá está prohibido.
If you don't speak, you don't sell.
El que no habla no vende,
If you don't sell, the group's average goes down,
y el que no vende baja el promedio del grupo.
and everyone losses their bonus.
Y así se pierde el incentivo para todos.
Do you get it?
¿Estamos?
The telemarketer's commandments...
Decálogo del telemarketer.
Stick to the script.
Adhesión al script.
Smile while you talk.
Sonreír cuando se habla.
Formality, security, confidence.
Formalidad, seguridad, confianza...
And above all, we are here...
Y sobre todas las cosas, estamos aquí...
to sell. Sell.
para vender. Venta.
Sell, sell, sell.
¡Venta! ¡Venta! [Golpea la pared para enfatizar]
Okay?
¿Estamos?
Let's go, Clara! Positive attitude!
¡Vamos, Clara! ¡Actitud positiva!
...from Barcelona. Happy birthday!
...de Barcelona. ¡Feliz cumpleaños!
- You alright? - Yes, why?
- ¿Estás bien? - Sí, ¿por?
- You are always late. - He didn't see me coming anyway...
- Siempre llegás tarde. - No me vio igual...
Yes, you are controlled by a system.
¡Sí! Si está controlado por sistema.
- Do you say so? - Yes, of course.
- ¿Vos decís? - Sí, mas bien.
Good morning... Ms. Amaya?
[Con acento español] Buenos días, la señora Amaya...
Ms. Amaya, this is Clara from Cosmética Verde's,
Señora Amaya, habla Clara, de Cosmética Verde,
main branch in Barcelona. Happy birthday.
su casa central en Barcelona. Feliz cumpleaños.
This is Clara, from Cosmética Verde.
Le habla Clara, de Cosmética Verde.
I'm calling from the main branch in Barcelona...
Le llamo desde la casa central de Barcelona...
I always thought that after some time,
Siempre pensé que con el tiempo la gente llegaba...
people reach a deep understanding of themselves.
a un conocimiento profundo de sí mismo.
Nevertheless, there is not much about me that I have learned.
Sin embargo, puedo decir que yo aprendí muy pocas cosas de mí.
I know I enjoy cooking, buying second hand clothes,
Sé que me gusta cocinar, comprar ropa de segunda mano,
and coffee latte in a big cup.
y el café con leche en taza grande.
I know I'm not lucky at games,
Sé que en el juego no tengo suerte...
and at love... Excuse me? It's not the same.
y en el amor... No, disculpame. No es lo mismo.
Nice and pretty is not the same. It's like wanting or loving.
Linda y bonita no es lo mismo. Es como querer y amar, por ejemplo.
Do you think wanting is the same as loving?
¿A vos te parece que querer y amar es lo mismo?
Do you want me or do you love me?
¿Vos me querés o me amás a mí?
We've known each other for two weeks!
Nos conocemos desde hace dos semanas...
That's why! I think there's stuff it's good to set up...
¡Por eso! Yo creo que hay cosas...
straight from the beginning, so we know what we are talking about.
que es bueno aclarar de entrada para saber de qué estamos hablando.
- Do you want me or do you love me? - What?
- ¿Vos me querés o me amás? - ¿Qué?
I adore you! How about you?
Yo te adoro, tontita. ¿Y vos?
I think I need to go to the bathroom.
Me parece que tengo que ir al baño.
You may think no man is good for me,
Podrán pensar que no hay tipo que me venga bien,
but I'm suspicious of anyone falling for me.
pero cualquiera que se enamore de mí me resulta sospechoso.
Can we talk?
¿Podemos hablar?
What's going on?
¿Qué pasa?
That's what I'd like to know. What's going on.
Eso me gustaría saber. Qué pasa.
- Why? - With us... What are we?
- ¿Con qué? - Con nosotros. ¿Qué somos?
Lovers, friends, a couple?
¿Amantes, amigos, novios?
Intimate friends?
Amigos íntimos.
I'll be back. Sometimes I think couples...
Ya vengo. A veces pienso que las parejas...
are like meals.
son como las comidas.
Everything is relative to the combination of the ingredients.
Todo depende de la combinación de los ingredientes.
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
Sometimes it works, sometimes...
Algunas veces funciona y otras...
Let's sail, my loved one. I go on stern.
Naveguemos, amor mío. Yo voy en la popa.
With my last ex...
Con mi último ex...
we were like vinegar and cream.
éramos como el vinagre y la crema.
An impossible mix.
Una unión imposible.
Or the delivery boy.
O el chico del delivery.
With him we were like watermelon and wine,
Con él éramos como sandía con vino.
two delicious things... if apart.
Dos delicias... por separado.
Honey... today is our two month anniversary.
Mi amor... Hoy cumplimos dos meses.
Don't you think it's time we move in together?
¿No creés que es momento de que vayamos a vivir juntos?
Now, while I cook, I remember some of my ex boyfriends.
Ahora cuando cocino me acuerdo de alguno de mis ex.
I can't believe after so many flavors...
Parece mentira, pero después de tantos sabores...
I keep looking for that perfect combination.
todavía sigo buscando esa combinación perfecta. [Suspira]
Hello...
[Con voz seductora] Hola...
I want to know it all. What do you love? What do you hate?
Quiero saber todo... ¿Qué amás? ¿Qué odiás?
Are you passionate? You are passionate...
¿Sos fogosa? Sos fogosa.
- Right? - I don't know, it depends...
- ¿Eh? - No sé, depende, qué sé yo...
Tell me your fantasies, I want to know it all.
Contame tus fantasías. Quiero saber todo.
Wouldn't you rather know my name first?
¿No preferís que te diga mi nombre primero?
No, quick questions and answers.
No. Ping-pong de preguntas y respuestas.
- On top or below? - Next one.
- ¿Arriba o abajo? - Paso.
Beach or mountain?
¿Mar o montaña?
Never tried it at the mountain. At the beach is good.
En la montaña nunca probé. El mar está bueno... Está bueno.
The sand is somehow awkward, but it's good.
Es un poco incómodo el tema de la arena, pero está bueno...
No, I mean just to go, to visit, which one do you like better?
No, digo para ir, para pasear, ¿qué te gusta más?
Oh... no, beach for sure, for sure.
¡Ah! No, la playa, a full, a full.
I'm totally the beach type. Definitely the beach.
Soy re-playa. Me va la playa a full.
Underwear. Sexy, sporty? Lycra of cotton?
Ropa interior. ¿Sensual, deportiva, lycra o algodón?
- Next one. Day or night? - You.
- Paso. ¿El día o la noche? - Vos.
You... are so mysterious...
Tenés tanto misterio...
You are so intense...
Sos tan intensa...
What shall we do?
¿Qué hacemos?
Do we stay here or go somewhere else?
¿Nos quedamos acá o vamos a un lugar más?
Come on, tell me more... Is he cute?
Bueno, contame más. ¿Es lindo?
Yes, he's pretty cute.
Sí, es bastante lindo.
But I think he waxes.
Pero creo que se depila. [Radio da el pronóstico del tiempo]
It's strange for a man to get a wax, right?
Es raro que un hombre se depile, ¿no?
- Orgasms? - Excuse me?
- ¿Orgasmos? - ¿Qué?
- How many? - Do you keep count?
- ¿Cuántos? - ¿Vos los contás?
Of course. Don't you?
¡Obvio! ¿Vos no?
- I don't ask you about that stuff. - Well, I do. Come on. How many?
- Yo no te pregunto esas cosas. - Bueno, yo sí. ¿Cuántos? Dale.
He uses strange words.
Usa palabras muy extrañas.
I think he looks at himself in the mirror while we are...
Creo que se mira en el espejo cuando estamos...
But... Do you like him or not, Clara?
Bueno, ¿pero te gusta o no te gusta, Clara?
- Yes, I do. - So?
- Sí me gusta. - ¿Y entonces?
I don't know... I don't know, don't know...
No sé, no sé...
Receive in your cell phone...
[Propaganda en la televisión] Recibí en tu teléfono móvil...
all the oriental wisdom of the Kamasutra.
toda la sabiduría oriental del Kamasutra.
Send your message to *6969, and receive every day...
Mandá tu mensaje al asterisco 6969, y recibí todos los días...
the ancient experience from India...
la experiencia milenaria de los hindúes.
Become the expert... Is there any movie?
Convertite en un experto... ¿No hay alguna película?
Every woman wants to be with... Eh?
Con el que todas quieran estar... ¿Eh?
- A movie. - Eh?
- Una película. - ¿Eh?
Have a good time with your couple...
Divertite con tu pareja...
# If your eyes are lethal... # More?
[Comienza una canción] # Si tus ojos son letales... # ¿Más?
# And I die every tiMe I look at you... #
Escuchá... # y al mirarte yo me muero, #
# you are the Most beautiful death... #
# sos la muerte mas hermosa, #
# and your eyes are My heaven... #
# y tus ojos son mi cielo... #
Watch it! # The sea is happy... #
Cuidado... # El mar es feliz... #
# when it hits the rocks... #
# cuando choca las rocas, #
# I would be More happy... #
# y más feliz sería yo... #
# if your lips hit My Mouth... #
# si tus labios chocaran con mi boca... #
# I love you as Much as I love My eyes, #
# Te quiero como a mis ojos, # [Gemidos en el dormitorio]
# as Much as I love My eyes, I love you, #
# Como a mis ojos te quiero, #
# although I love My eyes More... #
# pero más quiero a mis ojos # [Aumentan los gemidos]
# because it was theM who saw you first. #
# Porque mis ojos te vieron... #
# I love you as Much as I love My eyes, #
# Te quiero como a mis ojos, #
# as Much as I love My eyes, I love you, #
# como a mis ojos te quiero, #
# although I love My eyes More... #
# pero más quiero a mis ojos, #
# because it was theM who saw you first. #
[Clara se queja] # Porque mis ojos te vieron... #
So good!
¡Qué flash!
- Hello... - Hello.
- Buenas... - Hola.
- Everything all right? - Yes.
- ¿Todo bien? - Sí.
- Cool! Maté. May I? - Yes, of course.
- ¡Qué flash! ¡Un mate! ¿Puedo? - Sí, claro.
What do you study?
¿Qué estudiás?
Arts. Combined.
Artes... combinadas.
What do they combine?
¿Y qué combinan?
- Hello, Antonio. - Hello, Isabel.
- Hola Antonio, ¿qué tal? - Hola Isabel.
- How do you do? - Please, Isabel...
- ¿Cómo va? - Isabel, por favor...
You need to do something about the guy in the second floor.
Tenés que hacer algo con el del segundo.
What do you want me to do with him? What's the matter?
¿Qué querés que haga con el del segundo? ¿Qué pasa?
He is unbearable. Loud music at two A. M...
Pero es insoportable. Música a las dos de la mañana,
at 3 A. M... On top of that...
a las tres de la mañana. Para colmo...
But does it bother you? It doesn't bother me.
¿Pero a usted le molesta? A mí no me molesta.
- No, he lives on the other side. - I live afar...
- A él no porque vive del otro lado. - Yo vivo más lejos...
If you are hit by a car you die, right?
Si te agarra un auto, ¿te morís, no?
If you are hit hard, yes.
Si te agarra fuerte, sí.
Do you go to heaven?
¿Y te vas al cielo?
Some go some place else.
Bueno, algunos van a otra parte.
- I'd rather go to heaven. - You do?
- Yo prefiero ir al cielo. - ¿Sí?
- Bye... - Bye, Isabel.
- Chaucito... - Adiós, Isabel.
Do you like her?
¿Te gusta?
- Isabel? - Yes.
- ¿Isabel? - Sí.
She's pretty, isn't she?
Es linda, ¿no?
- Hello... - It's me. Can you open?
- Hola... - Yo. ¿Me abrís?
- Yes, I'll be down in a minute. - Okay.
- Sí. Pasá que ahí bajo. - Bueno. [Portero eléctrico abre]
- Is it open? - Yes, thank you.
- ¿Abrió? - Sí, gracias.
Greediness bursts the bag.
El que come y no convida tiene un sapo en la barriga.
- Thanks. - You are welcome.
- Gracias. - De nada.
I'm ready, let's go.
Estoy lista. ¿Vamos?
- Bye.
- Chau.
We wanted to honor you on your birthday. Happy birthday!
Sí, queríamos homenajearla por su cumpleaños. ¡Feliz cumpleaños!
Oh!
¡Ay! [Exclamaciones]
- What happened? - Did you get cut too?
- ¿Qué pasó? - ¿Se te cortó a vos?
People! The system is down.
¡Gente! Se cayó el sistema.
- You have the day off. - Same old, same old...
- Tienen el día libre. - ¿Otra vez sopa?
Excuse me. Who is going to pay us for this day?
Disculpame. ¿Quién nos va a pagar el día?
You work on a commissión basis, darling.
Ustedes trabajan a comisión, querida.
You sell, you get paid. You don't sell, you don't get paid.
Venden, cobran. No venden, no cobran.
- So then... - Well, darling...
- Y por eso... - Y bueno, querida,
It's not my fault the system went down...
pero yo no tengo la culpa de que se haya caído el sistema...
Not mine either. What...
Yo tampoco. Dale... [Empleadas siguen protestando]
Let's go. Let's go.
¡Vamos! ¡Vamos!
# You are the Most beautiful death, #
[Sonido de puerta abriéndose] # Sos la muerte más hermosa, #
# and your eyes are My heaven... #
# y tus ojos son mi cielo... #
# The sea is happy when it hits the rocks, #
# El mar es feliz cuando choca las rocas, #
How much? # I would be More happy... #
¿Cuánto? # Y más feliz sería yo... #
Clau... Do you know how much the phone bill is?
Clau... ¿Sabés cuánto vino de teléfono?
# I love you as Much as I love My eyes, #
[Gemidos] # Te quiero como a mis ojos, #
# as Much as I love My eyes, # 300 pesos.
# como a mis ojos te quiero... # 300 pesos.
I'll call you later so I can get my stuff out.
Te llamo después para sacar mis cosas.
- You can keep it. - The apartment is mine!
- Por mí quedátelo. - ¡El departamento es mío!
I wasn't talking about the apartment.
No hablaba del departamento.
A 300 pesos phone bill? You do talk!
¿300 pesos de teléfono? ¡Qué zarpadas! [Portazo]
- Here you are. - Thank you...
- Tome. - Ay, muchas gracias.
You dropped it earlier today.
Se le cayó hoy temprano.
You didn't need to...
No se hubiera molestado.
On the contrary, it's not a problem.
No, al contrario, no es ninguna molestia.
What happened?
¿Qué pasó?
But... What's the problem?
Pero no... ¿Qué te pasa?
Is it serious?
¿Pasó algo grave?
Come here...
Ay, vení...
- Tell me something nice. - Oh... Lots of things.
- Decime algo lindo. - Ay... Un montón de cosas.
- You are nice people. - Nice people...
- Sos buena persona... - Buena persona...
- Yes... - Tell me something better...
- Sí. - Decime algo mejor.
- You are a... - You have nice clothes.
- Sos una... - Tenés linda ropa.
That! And you are a good friend.
¡Eso! Y sos una gran amiga...
- You are sincere, you are fun... - You are pretty.
- Sos sincera, sos divertida... - Sos linda.
Yes. Pleasant...
Sí, simpática.
If I were all of that, these things wouldn't happen to me...
Si fuera todo eso, no me pasarían estas cosas.
I can't understand why this has to happen to me.
No entiendo por qué me tiene que pasar esto.
Well... It's good to be alone though.
Bueno... Pero está bueno estar sola también.
You can find yourself and...
Te encontrás con vos misma y...
I've been finding myself for 26 years now, Andy...
Hace 26 años que me encuentro conmigo misma, Andy.
Think positive,
Bueno... Pensá en positivo también,
not everything is dramatic.
no es todo un drama.
You have to leave?
¿Se tienen que ir?
- Yes, but if you don't want to... - No, go.
- Sí, sí pero si querés no... - Vayan.
- We can stay a little longer. - No, go...
- No, nos quedamos un ratito más. - No, vayan.
- Go, no problem. - We can...
- Vayan tranquilas. - Sí, no hay problema...
- Sure? - Yes.
- ¿Seguro? - Sí.
- Let's go, baby. - Thanks.
- Vamos, nena. - Gracias.
- Sure you are going to be fine? - Yes.
- ¿Segura que vas a estar bien? - Sí.
We are sleeping at my mom's.
Nosotras dormimos en lo de mi mamá.
You can call us there, okay?
Cualquier cosa nos llamás ahí, ¿eh?
Get well. Everything will be all right.
Dale, ponete bien. Va a estar todo bien.
Let's go, Viole.
Vamos, Viole.
Let's call her later, okay?
Después la llamamos, ¿dale?
# This way... #
[Comienza una canción] # Así, #
# as a rose torn by the wind... #
# como una rosa deshecha por el viento, #
# as a leave dried by the sun... #
# como una hoja reseca por el sol... #
# This way... #
# Así, #
# like old paper is discarded on a side... #
# como se arroja de costado un papel viejo, #
# this way My soul your iMage forgot... #
# así mi alma tu imagen arrojó. #
# This way... #
# Así, #
# as the night leaves after the day... #
# como se marcha la noche por el río, #
# This way... #
# así, #
# as a boat sails into deep water... #
# como se aleja un velero hacia alta mar... #
# as the water slips through the fingers... #
# como se escapa el agua entre los dedos, #
# This way... #
# así, #
# this way I let you go, #
# así te dejé ir, #
# without even thinking about it... #
# sin medida... #
# Today, #
# mas hoy, #
# I aM so Ionely and tired of crying... #
# que estoy tan solo y tan cansado de llorar, #
# I want to know if you'd like to return... #
# quiero saber si tú querrías, querrías regresar... #
# by My side... #
# junto a mi lado... #
# so we can love each other again... #
# para amarnos otra vez... # [Disco suena mal]
# Maybe, just Maybe... #
# Y tal vez, tal vez... #
# you are thinking that I don't want anyMore froM you... #
# estés pensando que no quiera ya de ti... #
# that heat... #
# ese calor... #
# that I once asked of you... #
# que alguna vez yo te pedí, #
# and that I later abandoned. #
# y que después abandoné. #
# This way... #
# Así... #
Shit.
Mierda.
- How are you? - Hello.
- ¿Qué tal? - Hola.
Hi.
Hola.
I'm your neighbor.
Yo soy su vecina.
Actually... I don't live here.
No... En realidad no... no vivo acá.
It's just for tonight because I had a problem,
Vivo por esta noche porque tuve un problema...
and a friend of mine, Andy, who lives here... Do you know her?
y una amiga mía, Andy, que vive ahí, no sé si la conoce...
- No. - Her daughter Violeta? No?
- No. - A su hija Violeta... ¿No?
It's just that I had some trouble...
No, porque tuve un problema yo...
They lent me the apartment for tonight...
y me prestaron el departamento por una noche.
I went out to the balcony and...
Y bueno, justo salí al balcón y...
I dropped the...
Sin querer, justo se me cayó la...
That. Thanks.
Eso. Gracias.
It's my friend's. I don't wear it.
Es de mi amiga, yo no uso.
I do! I do! Just not this kind...
¡Uso! ¡Uso! No... no ésta.
I'm upstairs. If you need anything just...
Estoy arriba. Cualquier cosa me...
- Let me know. - Sure.
- Me avisa. - Cómo no.
I'm upstairs.
Estoy arriba. Ya le dije, pero bueno...
See you later.
Hasta luego.
I'm hungry, Teo. What can we have?
Tengo hambre, Teo. ¿Qué comemos?
- Hello.
- Hola.
- Do you have chicken ravioli? - We do.
- ¿Ravioles de pollo tienen? - Tenemos.
How do you cook the breaded meat? Fried or in the oven?
¿La milanesa qué es? ¿Frita o al horno?
Both ways.
De las dos formas.
Fish... Is it fresh?
El pescado... Es fresco el pescado, ¿no?
Yes, of course... We have stewed tripe too.
Sí, por supuesto. Hay mondongo también.
A coffee latte, please...
Un café con leche, por favor.
In a big cup!
[Gritando] ¡En taza grande!
Coffee latte.
Café con leche.
- How are they doing? - Barely trying.
- ¿Cómo van? - Como pueden.
I haven't introduced myself. I'm Clara.
No me presenté. Me llamo Clara.
- Goal!
- ¡Gol!
You are? What's your name?
¿El suyo? ¿Cómo se llama? [Siguen gritando el gol]
Mi tripe! The tripe!
¡Mi mondongo! ¡El mondongo! [El locutor sigue gritando el gol]
If you don't tell I'm going to come up with a name for you myself.
Mire que si no me lo dice lo bautizo yo, ¿eh?
Teo.
Teo. [El locutor repite el gol]
Kick it, you moron!
¡Pateá al arco, Pinocho!
He is no good. He could have scored! Did you see?
¡Es de madera! El gol que se comió, ¿lo vio?
- It was off-side. - No, no, no. It wasn't.
- Es offside. - No, no, no, para mí no, ¿eh?
It was for the Tele-beam.
Para el telebín sí.
Goal! Goal!
[Locutor anuncia gol] ¡Gol! ¡Gol!
- Wait, wait... - What's the problem?
- Espere, espere... - ¿Qué pasa?
I think I'm being followed.
[En voz muy baja] Me parece que me están siguiendo.
- By whom? - The key, take out the key.
- ¿Quién? - La llave. Saque la llave.
Hurry, hurry...
Déle, déle.
Scary, huh?
Qué susto, ¿no? [Se ríe]
Oh, no!
[Sonido de llaves cayendo a la alcantarilla] ¡Ay, no!
No, it can't be...
No, no puede ser...
Are you coming in?
¿Entra?
Would you have a piece of wire by any chance?
¿Un alambre no tiene por casualidad?
Today I went out without any...
Justo hoy no lo traje.
And a flashlight?
¿Y una linterna?
Apparently I left it with the wire.
Se ve que me la dejé con el alambre.
Do you come in?
¿Entra?
What a night, huh?
Qué noche, ¿eh?
The reception is not very good in here...
Mire que acá mucha señal no hay, ¿eh?
- Excuse me? - No, never mind.
- ¿Cómo? - No, nada.
Oh, I thought you were about to say something.
Ah, no, me pareció que iba a decir algo.
No, it's okay, don't worry.
No, está bien, deje. No se moleste.
I'll stay here, I'll wait here.
Me voy a quedar acá, voy a esperar acá.
I guess she won't take long.
Supongo que no va a tardar mucho tiempo.
It would be kind of weird... for me to go to your house.
La verdad que sería raro que... yo vaya a su casa,
We don't know each other, right?
porque tampoco nos conocemos, ¿no?
I was about to offer you a blanket.
Le iba a ofrecer una manta.
Actually, I have an empty room in here.
En realidad, tengo una habitación vacía acá adentro.
Oh...
Ah...
- Scared? - Excuse me?
- ¿Le da miedo? - ¿Cómo?
If you are afraid...
Si le da miedo. [Clara ríe]
What would I be afraid of?
¿De qué tendría que tener miedo, no?
Maybe that I would attack you in the middle of the night,
Y, de que la ataque en la mitad de la noche...
and steal your organs.
y que le robe los órganos.
You are funny...
¡Qué gracioso!
No, I appreciate it but...
No, le agradezco pero...
No, I'll wait here.
No, me voy a quedar acá esperando.
As you wish.
Como quiera.
Why don't we let destiny decide?
Bueno, que el destino decida mejor.
I'll call her one more time, and if she doesn't answer...
La voy a llamar una vez más, y si no atiende...
- No... - No.
- ¿No? - No.
Would you like to come in?
¿Quiere pasar?
- Okay then... - Come in.
- Y bueno... - Pase.
Excuse me.
Permiso.
Are you going to stand there? Come in.
¿Qué se queda parada ahí? Pase...
That's your room.
Su cuarto es aquél.
You are very hospitable...
La verdad que por ser un posible traficante de órganos...
for an organ thief.
es bastante hospitalario.
You can't imagine how much I appreciate this...
No sabe cuánto le agradezco. [Portazo]
Good night, right?
Buenas noches, ¿no?
Hello, I'm trying to contact Ms. Irma.
[Sonidos de la computadora] Hola, busco a la señora Irma.
Ms. Irma, happy birthday.
Señora Irma, feliz cumpleaños.
I'm calling from the main branch of Cosmética Verde in Barcelona...
La llamo desde la central de Cosmética Verde en Barcelona...
Good morning... It's Clara, from Cosmética Verde.
Buenos días, soy Clara de Cosmética Verde. Busco a la señora Ana.
I'm calling from the main branch in Barcelona...
Le llamo de casa central de Barcelona.
I'm calling to offer you a new line of cosmetics...
[Las dos continúan ofreciendo diversos productos]
- That one is crap. - Hey!
- No, ésa es una mierda. - ¡Che!
- Think about it and call me. - We are launching a campaign...
- Piénselo, Irma. - Le digo que el lanzamiento...
- Cut the call right now you both! - I'm speaking...
- ¡Corten ya mismo las dos! - Le estoy hablando...
Who was it?
¿Quién fue?
Who said what I just heard?
¿Quién dijo lo que acabo de escuchar?
It was me.
Fui yo.
I was just talking and it slipped. Sorry.
Es que estaba así hablando y se me escapó. Perdón.
This is not typical of you, not at all.
Me extraña de vos. Me extraña, ¿eh?
Thanks.
Gracias.
Would pay for the days I use it.
Yo le pagaría los días que la ocupe.
I've already told you it's not for rent.
Ya le dije que no lo alquilo.
What if... you lend it to me and I pay you?
¿Y si... usted me lo presta y yo le pago?
Oh, sorry!
¡Ay, perdón!
Then it wouldn't be a loan.
Entonces no sería un préstamo.
Apart from that, there are a lot of pensions in the area.
Además en la zona hay muchas pensiones.
- Pawn 4 bishop 3. - But I can't pay that.
- Peón 4 alfil 3. - Es que no puedo pagar eso.
Just a few days until I get something to rent.
Unos días le estoy pidiendo hasta que consiga algo para alquilar.
Is it cute?
¿Es linda?
Sort of, kind of short.
Sí, más o menos, es media petisa.
Hey kid! Who is the blind one here? Your grandfather or you?
¡Pero nene! ¿Quién es el ciego? ¿Vos o tu abuelo?
She is an ángel.
¿No ves que es un bombón de praliné?
Shut your mouth, you filthy old man.
Cállate la boca, viejo verde.
I swear you won't even notice I'm here.
Le juro que ni se va a enterar que estoy. Se lo juro.
Young lady... When I say no, it's my final word.
Señorita... Cuando yo digo no, es no.
Bishop 5, knight queen.
Alfil 5, caballo dama.
Check mate.
Jaque mate.
Didn't you forget about anything?
¿No se olvidó de nada?
No, I think I have everything.
No. Me parece que está todo.
I wrote down my work address just in case.
Le anoté la dirección de mi trabajo por cualquier cosa.
Are you planning on letting down this formality tone sometime soon?
¿No piensa tutearme?
Since I'm a child I speak this way to my elders.
Yo a la gente mayor siempre la trato de usted.
Since I was a child. I'm used to it.
De chiquita, es una costumbre.
Then I'll speak the same way to you.
Bueno, entonces yo no la tuteo tampoco.
Just to keep things even.
Me gusta la paridad.
I don't think that's possible.
No creo que sea posible eso.
I mean, the difference between us two is obvious.
Digo, entre usted y yo hay una diferencia evidente.
Yes, and you are bad mannered.
Sí, y usted es una maleducada.
Respect for the elders... Didn't they teach you that as a child?
El respeto por la gente mayor... ¿no se lo enseñaron de chiquita?
You keep treating me as a dinosaur...
Usted siga tratándome como a un dinosaurio...
and you are back on the street.
y se queda otra vez en la calle, ¿eh?
Sorry.
Perdón.
This one's old.
Ésta es del alma.
- Even if old you could clean it. - I mean from being old!
- ¿Cómo del alma? - Del almanaque.
Sorry.
Perdón.
Listen, I like things straight.
Mire. A mí me gusta dejar las cosas en claro.
I am not in favor of life together...
Yo no soy partidario de la convivencia.
even more with strangers.
Menos, con extraños.
So I think that even if you are staying for a short time,
Así que creo, que a pesar de que va a quedarse muy poco tiempo,
you and I should come to terms...
usted y yo deberíamos convenir...
Some kind of rules. Okay?
algún reglamento. ¿Sí?
Rule number 1:
Bueno. Regla número 1:
No crumbles or underwear in the shower.
Ni miguitas ni bombachas en la ducha.
Rule number 2:
Regla número 2:
Those machines from hell you brought...
Esos aparatos infernales que usted trajo,
- go off at 8. - Eh? Why?
- a las 8 se cortan. - ¿Eh? ¿Por qué?
PM. Maximum limit of life together, five days,
PM. Límite máximo de convivencia, cinco días,
for the sake of both of us.
por el bien de los dos.
Ah... sorry.
Ah... Permiso.
This is a copy of the keys.
Ésta es una copia de las llaves.
Avoid the sewers, please.
Evite las alcantarillas, por favor.
Sorry, but... You said you wanted to keep things even.
Perdón, pero... Usted dijo que le gustaba la paridad.
I'd like to set a couple of rules too then.
A mí también me gustaría poner alguna regla.
I believe I'm entitled to it, right?
Me parece que tengo derecho. ¿No?
No.
No.
Clara...
Clara...
Marital status: Pitiful... Occupation: Horrifying.
Estado civil: Lamentable. Profesión: Espantosa.
I'm sick and tired of selling this crap.
Estoy harta de vender esta basura.
Excuse me... Sir?
Perdón... Señor...
Yes, good afternoon. I'm looking for Clara.
Sí, buenas tardes. Estoy buscando a Clara.
Clara?
[Risas] ¿A Clara?
Yes, Clara... What's so funny about that?
Sí, a Clara... ¿Qué tiene de gracioso?
Look who's here, Clara!
¡Mirá quién vino, Clara!
Clara...
A Clara... [Risas]
Excuse me... Am I saying something stupid?
Pero perdón... ¿Estoy diciendo alguna estupidez?
I'm looking for Clara, yes, Clara, Clara.
Estoy buscando a Clara, sí, a Clara, a Clara.
There is no Clara here.
Acá no hay ninguna Clara.
- There isn't? - What are you doing here?
- ¿No? - ¿Qué hace usted acá?
Oh, no... I wanted to... I came to tell you...
Ah, no... Es que quería... Venía para decirle...
Take a break... Clara.
Tómese un break... Clara.
Come here.
Venga.
- What happened?
- ¿Qué pasó?
That I was locked out of my own house, that's what happened.
Que me quedé afuera de mi propia casa, eso es lo que pasó.
How?
¿Cómo?
That's what I want to find out. How!
Eso es lo que quisiera saber. Cómo.
How is that possible? This has never happened to me!
¿Cómo es posible? ¡Nunca me pasó una cosa así!
But what happened?
¿Pero qué le pasó?
I left my keys inside.
Me dejé las llaves adentro.
What a coincidence...
Ah, qué casualidad, ¿eh?
Do you want me to lend you a blanket?
¿Quiere que le preste una mantita?
How funny...
Ah, mire qué graciosa...
This is so unusual! It never happened to me!
¡Es insólito! Jamás me pasó. Jamás.
What?
¿Qué cosa?
I've already told you! Leaving my keys inside!
¿Otra vez? Dejarme las llaves adentro.
There's always a first time.
Bueno, siempre hay una primera vez.
Thanks...
Gracias...
Clara.
Clara.
Apparently he forgot his keys inside.
Se olvidó las llaves adentro parece.
Ventura... What a handsome father you've got!
Ventura... Qué buen mozo que es su papá.
My father? He's not my father. He's a friend.
¿Qué papá? No es mi papá. Es un amigo.
- Is he married? Single? - Married.
- ¿Casado, soltero? - Casado.
Why did you say he was married?
¿Por qué dijiste que era casado?
- "María Antonieta Bruno". - María what?
- "María Antonieta Bruno". - ¿María cuánto?
María Antonieta Bruno.
María Antonieta Bruno.
- "José Saravia". - Check mate.
- "José Saravia". - Jaque al rey.
"We'll always remember you lovingly."
"Siempre te recordaremos con mucho cariño".
"Camilo Blas... Your life intersected mine...
"Camilo Blas... Tu vida pasó por la mía...
like a shooting star. I'll always love you."
como una estrella fugaz. Siempre te amaré".
Clarita?
¿Y Clarita?
She is at work.
Está trabajando.
She is your girlfriend, right?
Es tu novia, ¿no?
- Excuse me? - Since you two live together...
- ¿Cómo? - Como vive con vos...
He is always doing things upside down.
Éste siempre hace las cosas al revés.
He first lives with her, then he falls in love.
Primero convive y después se enamora. [Ríe]
Good night...
Buenas...
Good night.
Buenas noches.
- What happened? - Why?
- ¿Qué pasó? - ¿Por qué?
- It's smells like something burns. - I like it well done.
- ¡Qué olor a quemado! - A mí me gusta cocido.
Come on! I don't know how you can breathe like this...
¡Por favor! No sé cómo puede respirar así...
I like it well done. Is there a problem with that?
A mí me gusta cocido. ¿Qué problema?
Well done? This is not well done, it's burnt.
¿Cocido? Eso no está cocido, eso está quemado.
- It may be burnt for you. - No...
- Para usted estará quemado. - No...
- It's well done to me. - Can't you see that?
- Para mí está cocido. - ¿No ve lo que es eso?
- What? Where? - Let me see...
- ¿Qué? ¿Qué es? - A ver...
What are you doing? Hey, what are you doing?
¿Qué hace? ¡Oiga! ¿Qué hace?
You can't eat that. You can't eat that...
Usted no puede comer eso. ¡No puede comer eso!
- You are not throwing that out... - It's all burnt...
- No, a mí no me va a tirar eso... - Está todo quemado.
- No, the beef doesn't go. - What are you doing? No, no, no...
- No, el bife no se tira. - ¿Qué hace? No, no, no, no.
- I don't like it in the kitchen. - Enough... Get out!
- En la cocina no me gusta... - Basta. ¡Se va!
No. I'm cooking. Get out! Out!
No, porque voy a cocinar yo. Se va. ¡Chau!
- You don't throw out food! - Bye... See you later...
- ¡La comida no se tira! - ¡Chau! Hasta luego...
Bitch!
¡Pendeja!
When I'm about to cook, I need inspiration.
Cuando voy a cocinar, yo necesito inspiración.
If your inspiration comes from that I'd start calling for a pizza!
¡Si se va a inspirar en eso, yo iría pidiendo una pizza!
- Do you drink wine? - Yes.
- ¿Toma vino? - Sí.
Thanks.
Gracias.
So?
¿Y?
What is it?
¿Qué?
It's good. I forgive you for the steak.
Está bueno. Le perdono lo del bife.
Toast?
¿Quiere brindar?
- Cheers.
- Salud.
- What's your name again? - I didn't tell you my name.
- ¿Cómo me dijo que se llama? - No le dije cómo me llamaba.
And I'm not going to.
Tampoco se lo voy a decir.
I adopted Clara as a name when I started at the call center,
En realidad adopté el nombre Clara cuando entré en el call-center,
I just had finished my relation...
porque justo me acababa de pelear...
with the man who was the love of my life and...
con el que fue el amor de mi vida y...
I wanted to be reset.
quería resetearme.
Young people should come with subtitles included...
Los menores de 30 deberían venir con subtítulos.
- What do you mean by reset? - I wanted to erase my last...
- ¿Qué es "resetearme"? - Quería eliminar mis últimos...
23 years. More or less.
23 años más o menos.
What does that have to do with your name?
¿Eso qué tiene que ver con su nombre?
My name is awful.
Es horrible mi nombre.
- What's your name? - None of your business.
- ¿Cómo se llama? - ¿Qué le importa?
- Tell me what your name is. - I'm not going to.
- Dígame cómo se llama. - No se lo voy a decir.
Why wouldn't you tell me?
¿Cómo no me va a decir cómo se llama?
Not a chance.
Ni loca.
The Clara thing is...
Eso de Clara es porque...
there are many call centers.
hay varios call-centers.
So, they name all of us the same to identify it.
Entonces, a todas nos ponen el mismo nombre para identificarlo.
There is another one at Bucharest where everyone is called Lola.
Hay otro en Bucarest, por ejemplo, donde todas se llaman Lola.
Why do you keep working there?
¿Y por qué sigue trabajando ahí?
I'm not sure...
No sé...
You'd do fine as a cook...
Como cocinera le iría muy bien...
- Do you think so? - I do think so.
- ¿Usted cree? - Yo creo que sí.
Do you have any kids, Teo?
¿Usted tiene hijos, Teo?
I didn't have any... They didn't come, I don't know...
No vinieron... No sé, qué sé yo...
What did you call me? Teo?
¿Cómo me dijo? ¿Teo?
Did you just christen me? Why do you call me Teo?
¿Qué, me bautizó? ¿Por qué me llama Teo?
I just came up with it. Don't you like it?
Se me ocurrió así. ¿No le gusta?
Teo?
¿Teo?
- Yes, I like it. It suits you. - Okay, Clara.
- A mí sí me gusta. Le queda bien. - Bueno, Clara.
- What's that balloon for? - So it doesn't get lost.
- ¿Para qué tiene el globo ese? - Para que no se pierda.
- It looks like it's flying. - Yes.
- Parece que está volando. - Sí, ¿no?
- Swimming, with the paws... - What's it's name?
- Nadando, con las patitas... - ¿Cómo se llama?
- Caty. - Whose is it?
- Caty. - ¿De quién es?
It's Teo's. But he has her locked at all times.
Es de Teo, pero la tiene todo el tiempo encerrada...
She should sunbathe, it'll do her good.
Que tome un poco de sol, le va a venir bien.
You can give her some lettuce too.
Le podés dar un poco de lechuga también.
- Do you have lettuce at home? - Yes.
- ¿Tenés lechuga en tu casa? - Sí.
Look at you taking Teo's turtle out for a ride...
Ay, le saco a pasear la tortuga a Teo...
- Tying balloons to it... - I feel good around him.
- Le pongo globitos... - Ya te dije que me cae bien.
I see were this goes... You are getting hooked...
Ah, bueno, te veo venir, después te enganchás...
- Don't start... - You can't get hooked...
- Ya te conozco a vos. Basta. - No podés engancharte...
- Stop it. - He is an old man...
- No empieces... - Es un señor mayor.
You are pretty, young, you can get something better.
Vos sos linda, sos joven, podés aspirar a algo mejor.
- Better, yes... Good morning! - Yes, yes... Yes, younger.
- ¿Algo mejor? Sí, claro. ¡Buen día! - Sí, sí... Sí, más joven.
Good morning, giris.
Buen día, chicas.
- He makes me laugh. - If you want to laugh...
- Me hace reír. - Bueno, si te querés reír...
I can set you up with my cousin Chimichurri, the clown.
te presento a mi primo el payaso Chimichurri.
Chimichurri? Is this a joke?
¿Chimichurri? Lo único que me falta...
I'm telling you this because I care about you.
Te lo digo porque te quiero...
What's this?
¿Qué es esto? [Clara ríe)
Don't you like it?
¿No le gusta?
- It's nice. - Ah...
- Ah... - Está muy lindo.
Hold on... I want to give you...
Espere que le quiero dar...
the rent money.
el alquiler de estos días.
Oh, you scared me.
Ah, qué susto.
- How are you? - How are you, Isabel?
- ¿Qué tal? - ¿Qué tal, Isabel?
I came for the phone number of the plumber you recommended.
Vengo a buscar el teléfono de ese plomero que te funcionó tan bien.
- Oh, Ponce. Let me get it. Hold on. - Yes.
- Ponce. Ya te lo traigo. Esperá. - Sí.
- Hi! - Hello.
- ¿Qué tal? - Hola.
Clara, Isabel. Isabel, Clara.
Clara, Isabel. Isabel, Clara.
Isabel is the building superintendent.
Isabel es la administradora del consorcio.
Clara is... a friend in disgrace,
Clara es... una amiga en desgracia,
whom I'm helping with housing arrangements for a few days.
a la que le estoy dando alojamiento por pocos días.
- Oh! Sub-letting? - Eh?
- ¡Ah! ¿Sub-alquilando? - ¿Eh?
That's prohibited.
Eso está prohibido.
What did I tell you? Just a few days!
¿Qué le dije? Son pocos días, ¿eh?
- Okay... I'm leaving... Bye. - I'll walk with you.
- Bueno... Me estoy yendo. Chau. - Bueno, te acompaño.
Bye...
[Teo ríe] Chaucito...
Secrets in front of others... That's tacky. What did she say?
Qué ordinaria... Hablar en secreto... ¿Qué le dijo?
That I should find someone of my age.
Que me busque una de mi edad.
She is right.
Tiene razón.
Hello, hello, Ms. Carmen...
Hola, hola, señora Carmen...
Ventura... Estévez wants to see you.
Ventura, te llama Estévez.
Maybe he noticed I was late?
¿Habrá visto que llegué tarde?
No... Anita told me he announces the promotions. Go...
No... Anita me dijo que él anuncia los ascensos. Andá...
How do you see yourself as a supervisor?
¿Cómo te ves de supervisora?
Yes, come in...
[Golpes en la puerta] Sí, pase...
No, no, no... Yes, yes, yes, it's the right person.
No, no, no... Sí, sí, sí, es la persona indicada.
Yes, of course, yes.
Sí, por supuesto, sí.
No, it's the profile we are looking for.
No, es el perfil que nosotros necesitamos.
Okay...
Bueno...
Okay, I'll call you back. Good bye.
Bueno, después lo llamo. Hasta luego.
- Venturi... - Ventura, with an "a".
- Venturi... - Ventura. Con "a".
Ventura with an "a".
Ventura con "a".
You know you are a fundamental part of this company, don't you?
Usted sabe que es una pieza fundamental en esta empresa, ¿no?
You have always been an excellent employee.
Usted siempre ha sido una excelente empleada.
Your productivity level is at it's best.
Su nivel de productividad es óptimo.
Thank you.
Muchas gracias.
It's a shame you had that accident the other day...
Es una lástima que los otros días haya ocurrido lo que todos sabemos.
What accident?
¿Qué es lo que todos sabemos?
You referred in bad terms about one of the company's products.
Y bueno, que se habló mal de un producto de la empresa y...
- That is a serious fault, Venturi. - Ventura.
- Eso es algo grave, Venturi. - Ventura.
Sadly,
Lamentablemente...
we'll have to let you go.
vamos a tener que dejarla ir.
What do you mean let me go?
¿Cómo dejarme ir?
No... Where?
No... ¿Adónde?
Trust me, I feel as bad as you about this.
Créame que a mí me duele tanto como a usted.
Wouldn't you feel a little bit better if you didn't fire me?
¿Y no le dolería un poquito menos si no me despide?
- Hello... - Oh... Isabel...
- Hola... - Ah... Isabel.
- I'm collecting the services money. - Oh... Come in, come in.
- Vengo a cobrar las expensas. - Ah... Pasá, pasá.
- I'll get the money. - Okay.
- Ahora te traigo el dinero. - Bueno...
This place looks nice...
Qué lindo está esto...
Here.
Tomá.
- Good... - The tenant?
- Bien... - ¿La inquilina?
She is not here.
No está.
- You are dating, aren't you? - No...
- Están saliendo, ¿no? - No...
- Why would you come up with that? - Why not?
- ¿Cómo se te ocurre? Por favor... - ¿Por qué no?
She's very pretty. And you are a man, aren't you?
Es muy linda. Y vos sos un hombre, ¿no?
Of course... Why?
Claro... ¿Por qué lo decís?
Just that sometimes we search for love in the most unusual place,
No, digo que a veces uno busca el amor en lugares tan insólitos...
and find it in the least expected place.
que lo encuentra en el lugar menos pensado y cerca.
Well, that's true...
Y, eso es cierto...
I'm not sure if you are...
¿Sabés que yo no sé si vos sos...
too polite, too shy,
muy caballero, muy tímido,
too dumb...
muy tonto?
Sorry, Isabel.
Disculpame, Isabel.
Apologies taken, but this won't stay like this.
Te disculpo pero esto no queda así, ¿eh?
No, no, of course.
No, no, claro.
Excuse me... Clara!
Permiso... ¡Clara!
Clara, open up, please.
Clara, abra, por favor.
- Please Clara! - I'm not here!
- ¡Por favor, Clara! - ¡No estoy!
Don't act as a child, open up.
No sea infantil, abra.
You are the one acting as a child.
Usted es infantil. [Portazo]
Can you tell me what's going on?
¿Se puede saber qué le pasa?
Nothing! Nothing at all! Why do you think something happens?
Nada, ¿qué me va a pasar? ¿Por qué me tiene que pasar algo?
- Nothing is wrong with me. - You don't act accordingly.
- ¡No me pasa nada! - Bueno, lo disimula muy bien...
- Clara... - Congratulations.
- Clara... - Lo felicito.
I wasn't aware of your excellent taste.
No sabía que tenía tan buen gusto.
- Can I get through? - Please.
- ¿Me deja pasar? - Pase.
What do you mean by taste?
¿Pero qué me quiere decir con eso del buen gusto?
- Clara... - Occupied.
- Clara... - Ocupado.
It's wrong for a man to be alone. It's okay. He is entitled to it.
Está mal que el hombre esté solo. Está bien, está en todo su derecho.
Really, I don't know what you are talking about.
La verdad que no sé de qué me habla.
I'm talking about your girlfriend.
De su novia le hablo.
About that girlfriend of yours.
De esa novia que tiene le estoy hablando.
It's not bad for a man your age.
Para su edad no está nada mal.
What I find somehow out of place...
Ahora, lo que me parece bastante desubicado...
is you having to do it right here in the living room...
es que usted lo tenga que hacer justo en el living...
You are not living alone any more. I don't know if you remember...
cuando usted ya no está viviendo solo, porque no sé si recuerda...
- I am living here too... - Yes... as if easy to forget...
- que yo también estoy viviendo acá. - Sí, como para olvidarlo...
At least when you were young you could do it in the porch.
Al menos en su época se usaba el zaguán.
Nowadays there is no respect...
Ahora ni eso, no hay respeto, no hay nada...
Listen to me. Is there a remote chance...
Dígame. Por una de esas remotas posibilidades,
you are kind of jealous?
¿usted no estará un poquitito celosa, no?
Come on! What are you talking about!
¡Ay, pero por favor! ¿Qué dice?
Isabel was here to collect the services money, just that.
Isabel vino a cobrar las expensas, nada más.
- Yes, sure, the services money... - Yes.
- Ah, sí, a cobrar las expensas... - Sí...
You obviously pay cheap.
Usted sí que paga barato.
Okay. I can give you this... The situation was a bit confusing,
Bueno, yo reconozco que la situación era un poco confusa,
but nothing happened. We tripped...
pero no pasó nada. Tropezamos...
fell over the couch, and that's when you came in.
caímos arriba del sillón, y ahí entró usted.
That was it.
Eso fue todo lo que pasó.
What's wrong?
¿Qué le pasa?
Hey! It's not such a big deal...
¿Qué? No, no es para tanto...
No... I got fired.
No... Me echaron del trabajo.
You got fired?
¿La echaron?
I guess these are tears of joy then.
Supongo que estará llorando de felicidad.
You don't get it. I'm telling you I was fired.
No entiende. Le estoy diciendo que me echaron del trabajo.
That's the best thing that could happen to you.
Es lo mejor que le podía pasar.
Actually, it would have been more heroic just to quit, but...
Bueno, más heroico hubiese sido... renunciar, pero...
at least you don't have to go back there.
Al menos no tiene que volver ahí.
Clara...
Clara...
There's life beyond the call center. Don't worry.
Hay vida más allá del call-center. No se preocupe.
I'm a mess.
Soy un desastre.
Why don't you take a nice shower...
¿Por qué no se da una buena ducha...
and we go out to celebrate.
y nos vamos a festejar?
What is there to celebrate?
¿Qué quiere festejar?
That you'll be able to find something better.
Que va a poder encontrar algo mejor.
- Good evening... - Hi, guys!
- Buenas... - Hola, barra.
What happened?
¿Qué pasó?
What's going on?
¿Qué pasa?
Push...
[Sonidos de esfuerzo] Ay... Y dale que...
Where are we going?
¿Adónde vamos?
I don't know... Where would you like to go?
No sé... ¿Adónde quiere ir?
I know! Keep going straight.
Ya sé... Siga derecho.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
- I don't know what I'm going to do. - Don't get depressed...
- No sé qué voy a hacer. - Ay, no se deprima, por favor...
Imagine how bad it is to work... that we get paid for it.
Mire si será feo trabajar... que nos pagan por eso.
- I need to work. - You'll find something.
- Yo necesito trabajar. - Bueno, ya va a conseguir trabajo.
Let's have a job interview.
Le voy a hacer una entrevista laboral.
Let's practice.
Vamos a practicar.
Pros and cons. Let's see...
Virtudes y defectos. A ver...
I think I'm a good partner...
Creo que soy bastante buena compañera,
Cons, I'm disperse, always arrive late.
y defecto, soy... distraída, impuntual, siempre llego tarde.
That's a problem I have.
Es un problema que tengo ése, ¿ve?
- A disaster... - Yes...
- Un desastre... - Sí...
The labor market can't take so much honesty.
El mercado laboral no soporta tanta franqueza.
Let's see, you ask me.
A ver, pregúnteme usted a mí.
Okay...
A ver...
Why would you like to be a part of our company?
¿A usted por qué le interesaría incorporarse a nuestra empresa?
To work in such a prestigious place...
Bueno, trabajar en un lugar de tanto prestigio...
would be a great challenge for me,
sería un gran desafío para mí,
- and I love challenges. - I hate challenges.
- y yo adoro los desafíos. - Yo odio los desafíos.
It doesn't matter. Lie, lie.
Bueno, no importa. Mienta, mienta, que algo queda.
No employer wants to know the truth.
A ningún empleador le gusta saber la verdad.
- Come on. Keep asking. - Let's see... Pros and cons.
- Vamos, siga preguntando. - A ver... Virtudes y defectos.
Pros, I'm extremely responsible and caring for the details,
Virtudes, soy extremadamente responsable y detallista,
and my cons, too self demanding...
y mis defectos, demasiado autoexigente...
and sometimes on the workaholic side.
y a veces adicto al trabajo.
I'm not sure I could do it. I hate speaking nicely about myself.
¿Ve? Yo no sé si podría hacer eso. Odio hablar bien de mí,
"I promise to be wonderful and meet the expectations" is not my thing.
toda esa pose de "prometo ser maravillosa y cumplir", no me sale.
- Then be yourself... - I hate being myself,
- Bueno, sea usted misma... - Odio ser yo misma,
and I hate it when people say so. What does it mean to "be myself"?
y odio cuando la gente dice "Sé vos misma". ¿Qué es ser vos misma?
I am myself. And myself needs to work... urgently.
Yo soy yo misma, y yo misma necesito trabajar... urgente.
Hate, hate, hate... When is the time for a little love?
Odio, odio, odio... ¿Para cuándo un poquitito de amor?
Thanks.
Gracias.
Thank you.
Muy amable.
Why are you alone?
¿Por qué está sola?
My parents live far away.
Mis papás son del interior.
I came to the city because I needed to work...
Yo me vine hace un tiempo porque necesitaba trabajar...
No... What I mean is why don't you have a boyfriend.
No... Lo que le quiero preguntar es por qué no tiene novio.
I'm not sure. Guys who fall in love with me...
No sé... Es que el tipo de tipo que se enamora de mí...
are not my type.
es el típico tipo que a mí no me gusta,
My type of guy...
y el típico tipo que a mí me gusta...
is the one who will never fall for me.
es el típico tipo que nunca se enamoraría de mí.
Every time I start dating someone,
¿Ve? Yo cuando salgo con alguien por primera vez,
the first thing I do is list him all the reasons...
lo primero que hago es nombrarle todas las razones...
he has to dump me.
por las que seguramente me va a dejar.
I'd rather have a premature failure,
Prefiero el fracaso prematuro,
to disappoint him beforehand. It saves on time and reproaches.
lo decepciono de antemano, ahorro tiempo y reproches.
Okay...
Bueno, a ver...
Let's have our first date.
Tengamos nuestra primera cita.
Disappoint me. Hit yourself...
Defenéstrese, dése con un palo,
as hard as you can,
decepcióneme a lo grande...
and don't be shy while you do it.
y no sea tímida. A ver...
Do you want me to give you reasons not to fall in love with me?
¿Quiere que le dé los motivos para no enamorarse de mí?
- Why not? - I'm not perfect.
- ¿Por qué no? - No soy perfecta.
That actually inspires me some confidence.
Eso ya me inspira bastante confianza.
I have a sort of tragic sense about existence...
Tengo cierto sentido trágico de la existencia...
which always pushes me to think the worst out of every situation.
que siempre me hace pensar lo peor de todo en cualquier situación.
Okay, if you had to score yourself between 1 and 10...
A ver, si usted tuviera que ponerse un puntaje entre 1 y 10...
what would you get?
¿qué se pondría?
A 6?
¿Un seis?
Did you ever think...
¿Usted nunca pensó...
that all the reasons for a guy to get spooked...
que los motivos para espantar a los hombres...
could also be the ones for him to fall in love with you?
también podrían llegar a ser...
Every idea is reversible.
Todas las ideas son reversibles.
Think about it the other way around.
Piénselas al revés.
Turn them over.
Delas vuelta.
No.
No.
- What? - No.
- ¿Qué? - No.
Please, go out to dance.
Por favor, salga a bailar.
Do it for me. Go, go.
Hágalo por mí. Vaya, vaya.
- Excuse me. - I'll eat the dessert.
- Permiso. - Yo me como todo el postre.
Waiter...
Mozo...
Could you bring me something to write on?
Por favor, ¿me podría traer papel y lápiz?
- Bye. - See you.
- Yo me voy. - Bueno, nos vemos.
- What? No, no, no... - What do you mean no?
- ¿Qué? No, no, no me obligue... - ¿Cómo no?
- Don't make me. Please, no... - Come on. Please...
- No me obligue, por favor, no... - Vamos, por favor...
- But you were doing so good... - You'll like it. You'll like it.
- Si lo estaba haciendo muy bien... - Le va a gustar...
Here, you are going to get a cold...
Tome, que se va a resfriar...
Ah! I'm breathless...
Ay, me quedé sin aire...
Close your eyes... and make a wish.
Cierre los ojos... y pida un deseo.
When the train is passing you have to make a wish. Come on...
Cuando pasa el tren hay que pedir un deseo. Vamos...
- What are you doing? - What's wrong?
- ¿Qué hacés? - ¿Qué pasa?
Clara, I could be your father.
Clara, yo podría ser tu padre.
But you are not.
Pero no lo sos.
- Let's go, let's go. - I don't want to leave.
- Vámonos, vámonos. - No me quiero ir.
I don't want to go back.
No quiero volver.
Take me far away.
Llevame lejos.
Come in.
Pasá.
This is nice.
Qué lindo...
I've found this clothes for you. Why don't you try them?
Te encontré esta ropa. A ver si te queda bien.
Thanks.
Gracias.
Sir, Sir...
[Voz infantil en off] Señor... Señor... Señor... Señor...
Sir...
[Voz de niña] Señor...
You are at home.
Está en el cielo.
- Excuse me? - You are at home.
- ¿Cómo? - Está en el cielo.
I went shopping...
Hice las compras...
Brought a dress for you.
Te traje un vestido.
Thanks.
Gracias.
Is she your wife?
¿Es tu mujer?
- She is pretty. - Was.
- Es muy linda. - Era.
I didn't know you painted.
Yo no sabía que pintabas.
Used to.
Antes.
Why did you stop?
¿Y por qué dejaste?
Inspiration left me.
Se fue la inspiración.
Do you like Rodin?
¿Te gusta Rodin?
Didn't know him.
No lo conocía.
This is Camille Claudel, and this is him.
Ésta es Camille Claudel, y éste es él.
Who is Camille Claudel?
¿Quién es Camille Claudel?
His disciple. He was her big... Iove and teacher.
Bueno, su discípula. Él fue su gran... amor y su gran maestro.
She was so young... What was the age difference?
Qué joven que era ella... ¿Cuántos años se llevaban?
A lot.
Muchos.
A lot like us?
¿Muchos como nosotros?
Sort of a tragic story. She ended up in a nuthouse.
Una historia media trágica. Ella terminó en el loquero.
She probably had a good time before that.
Tan mal no la debían pasar.
You let me down.
Me defraudaste.
Why?
¿Por qué?
When I woke up and didn't see you,
Cuando me desperté y no te vi,
I thought you would be preparing breakfast.
pensé que ibas a estar preparando el desayuno.
- I'm not a good host. - No, you suck.
- No soy un buen anfitrión. - No, sos pésimo.
Is something wrong?
¿Te pasa algo?
No... What could be?
No... ¿Qué me va a pasar? Nada.
Mystery bores me, you know?
Bueno, el misterio me aburre, ¿sabés?
Are you regretting this?
¿Te arrepentiste?
This is a mistake, Clara.
Esto es un error, Clara.
What is a mistake?
¿Qué te parece un error?
Feeling something for me is a mistake?
¿Que te pase algo conmigo te parece un error?
That is inevitable.
Eso es inevitable.
Who wouldn't feel something for you?
¿A qué hombre no le van a pasar cosas con vos?
So?
¿Y entonces?
The mistake is you feeling something for me.
El error es que a vos te pasen cosas conmigo.
Is this about your wife?
¿Es por tu mujer?
About it all.
Por todo.
I don't understand what you are trying to say.
No entiendo qué es lo que me querés decir.
Your wife is gone...
Si tu mujer ya no está...
Let's be realistic.
Seamos realistas.
Each one of us invented the other our own way.
Cada uno fue inventando al otro a su modo, ¿sabés?
Inventing?
¿Inventando qué?
I don't get it. Do you think this is invented?
No te entiendo. ¿Para vos es un invento esto?
Maybe you are idealizing me.
Bueno, a lo mejor me estás idealizando.
Do you think I don't know what kind of person you are?
¿Vos te pensás que yo no me doy cuenta cómo sos?
you have a rotten character,
¿Te pensás que no me doy cuenta que tenés un carácter podrido,
you are distrustful, close minded, that you snore?
o que sos desconfiado, cerrado, que roncás?
- I don't snore. - Yes, you snore.
- Yo no ronco. - Sí roncás.
There is a big difference between you and me.
Hay una gran diferencia entre vos y yo.
- Which is? - Time's on your side, not on mine.
- ¿Cuál? - A vos te sobra tiempo y a mí no.
You are speaking as if you'd be about to die.
Estás hablando como si te fueras a morir mañana.
Why don't you bury yourself alive now so you save some time?
¿Por qué no te enterrás vivo ahora, así ganás tiempo?
What you need...
Lo que vos necesitás...
I won't be able to always give.
no siempre yo te lo voy a poder dar.
Why do you think you know what I need?
¿Qué sabés qué es lo que yo necesito?
I do.
Sí que lo sé.
Trust me...
Haceme caso...
before it's too late.
antes de que sea tarde.
It's already late.
Ya es tarde.
# Don't ask Me not to bleed... #
# No me pidas que no sangre, #
# if your knife is still buried... #
# si aún el cuchillo... #
# inside of Me... #
# no sacaste de mí. #
# Don't ask Me to heal Myself instantly. #
# No me pidas que use cicatrizante, #
# Give Me days, give Me Months... #
# dame días, dame meses. #
If I look for you in the water of my mouth...
# Si te busco en el agua de mi boca, #
# If I see you deep in My eyes... #
# si te veo en el fondo de mis ojos, #
# Don't ask Me not to be irresponsible... #
# no me pidas que no sea un inconsciente... #
# If I don't stop loving you... #
# si no dejo de quererte. #
# If I write another stupid love song... #
# Y si escribo otra estúpida canción de amor, #
# If I like it so Much I write Music for it too... #
# y si me gusta y le pongo melodía, #
# If I tell you it caMe out while thinking about you... #
# si te digo que es por vos que me salía, #
# It's not a lie even if I'M a good liar... #
# no es mentira aunque mienta fácilmente. #
# Don't ask Me not to be irresponsible... #
# No me pidas que no sea un inconsciente... #
# If I don't stop loving you... #
# si no dejo de quererte. #
- Hello.
- Hola.
Nice to meet you.
Mucho gusto.
What would your pros and cons be?
¿Cuáles serían tus puntos a favor y tus puntos en contra?
Pros... I love challenge.
A favor... Amo los desafíos.
I'm extremely responsible, caring for the details...
Soy extremadamente responsable, detallista,
Cons...
y puntos en contra...
too self demanding and sometimes on the workaholic side.
Demasiado autoexigente y quizás un poco adicta al trabajo.
Well...
Bueno...
Can we do a little test? We'll see how that results.
Vos hacés una pruebita... ¿y después vemos?
Okay.
Sí.
When can you start?
¿Cuándo podés empezar?
I can now say I've learnt two new things about me.
Ahora puedo decir que aprendí dos cosas nuevas sobre mí.
It really bothers me that everyone tries to be unforgettable,
Me molesta mucho que todos quieran ser inolvidables,
mostly because some get to be.
sobre todo porque algunos lo consiguen.
I have also learnt that in the kitchen of love,
También aprendí que en el amor y en la cocina...
sometimes impossible combinations come out perfect.
las combinaciones imposibles a veces resultan perfectas.
Although I try to think about the future, truth is...
Aunque intento pensar en el futuro, la verdad...
I can't imagine it.
no me lo imagino.
That could be an advantage,
Mirándolo bien, eso puede ser una ventaja.
since at the end,
Al fin y al cabo,
no one knows what's there for us.
¿quién puede saber lo que le espera?
Excuse me...
Permiso...
Now that you know my name, you have to tell me yours.
Ahora que sabés mi nombre, me tenés que decir el tuyo.
- Don't even think I'm telling you. - Why not?
- Ni loca te lo voy a decir. - ¿Por qué no?
You already know mine, tell me yours.
Vos ya sabés el mío, decime el tuyo.
Don't you remember I like things even?
A mí me gusta la paridad, no sé si te acordás.
- So? - You are going to laugh at it.
- ¿Y? - ¿No te vas a reír?
- Why would I laugh? - Promise me?
- ¿Cómo me voy a reír de tu nombre? - ¿Me lo prometés?
- Across my heart. - Sure?
- Te lo prometo. - ¿Estás seguro?
I am not going to laugh at your name... God! Please...
No me voy a reír de tu nombre. Por Dios, por favor...
You are laughing.
Te estás riendo.
- No, why would I be laughing? - You are laughing...
- No, ¿cómo me voy a estar riendo? - Te estás riendo...
Subs. riped by bluciano for www.clan-sudamerca.net
Subs. ripeados por bluciano para www.clan-sudamerca.net